Técnicas de Programação II - 2o Período
Segundo Projeto

O objetivo deste segundo trabalho é implementar um Jogo da Forca para ser jogado em rede em 
grupos de 3 jogadores.

Para tanto, implementaremos, inicialmente, um programa que será o Servidor do Jogo;  estando
 em execução, ele ficarão realizando, fundamentalmente 3 tipos de atividades que deverão ser
  executadas em linhas de execução diferentes, a saber:

1) Formação de grupos de 3:
Esta linha de execução deverá ficar aguardando a entrada de jogadores até formar um grupo de 
3, quando então, para aquele grupo de 3, o jogo começa numa outra linha de execução, ao passo
que esta linha de execução começará a formar um novo grupo;
Trata-se de um tipo de atividade que consistirá sempre de apenas uma linha de execução;

2)  Fazer um grupo de 3 jogar:
Esta linha de execuções deverá colocar uma palavra aleatória em jogo e é bom ter apenas palavras
longas no banco de palavras; em seguida, esta linha de execução deverá dar a cada jogador, 
NA ORDEM EM QUE ENTRARAM NO GRUPO DE 3, a oportunidade de dizer qual é a palavra em jogo ou
de escolher uma letra. Na sua vez, o jogador que optar por dizer a palavra em jogo tem as 
seguintes possibilidades:

    a) Acertar a palavra em jogo, caso em que ele vence a partida e os demais perdem, 
    encerrando-se a partida, fazendo com que as  conexões com os jogadores sejam fechadas
    e aquela linha de execução termina; ou

    b) Errar a palavra em jogo, caso em que ele é retirado da partida (informa ao jogador a
    sua derrota e que jogo para ele termina ali, fecha a conexão com o jogador) na qualidade
    de perdedor e o jogo prossegue com os outros dois.

    Claro que agora, caso um desses dois resolver dizer qual é a palavra em jogo e errar, ele 
    perde e o outro ganha, encerrando-se a partida, as conexões com os jogadores são fechadas 
    e aquela linha de execução termina.

    Em vez de dizer a palavra em jogo, o jogador, na sua vez, pode escolher dizer uma letra e, 
    neste caso, ocorre o esperado, se ele acertar, a letra é revelada para todos os jogadores e 
    se a palavra for completada, o jogador que a completou vence, os demais perdem,encerrando-se
    a partida, as conexões com os jogadores são fechadas e aquela linha de execução termina; 
    independentemente de acertar ou não, se a palavra não completada, a vez passa para o próximo
    jogador. 

Trata-se de um tipo de atividade que consistirá, eventualmente, de muitas linhas de execução, 
uma para cada grupo de 3 jogando.

3) Desativar o servidor: 
Esta linha de execução deve enviar a todos os jogadores, de todos os grupos de 3, um comunicado
indicando que o servidor está sendo desativado, deve fechar todas as conexões, deve encerrar 
todas as linhas de execução e deve terminar o programa.

Trata-se de um tipo de atividade que consistirá sempre de apenas uma linha de execução. 

OBS: deixe para a main o papel ÚNICO de ativar as linhas de execução dos tipos 1 e 3 e, para a
linha de execução do tipo 1, deixe o 	papel de ativar linhas de execução do tipo 2.

Implementaremos, ainda, um programa que será o Cliente do Jogo. O papel dele, claro, será o de
manter o jogador informado sobre tudo o que acontece no jogo e, naturalmente, permitir que o 
jogador jogue.

Informações Finais:
1) O presente trabalho pode ser feito em grupos de até 4 alunos. Sugiro que grupos de 4 alunos
dividam-se em 2 subgrupos de 2 alunos cada, que grupos de 3 alunos dividam-se em 2 subgrupos, 
um com 1 e outro com 2 alunos, e, finalmente, que grupos de 2 se dividam em 2 subgrupos de 1 
aluno cada. Sugiro ainda que um dos subgrupos foque no desenvolvimento do programa cliente, ao
passo que o outro subgrupo foque no desenvolvimento do programa servidor. No caso de subgrupos
com diferentes quantidades de alunos, sugiro que o que tiver menos alunos foque no 
desenvolvimento do cliente e o que tiver mais alunos foque no desenvolvimento do servidor
(isto porque desenvolver o servidor dá um pouco mais de trabalho do que desenvolver o cliente).

2) Para não entrar em recuperação, o presente trabalho deverá ser entregue TOTALMENTE FUNCIONAL,
impreterivelmente até o dia 29 de novembro de 2021. A entrega do trabalho não funcional 
implicará em reprovação.
Após o prazo estabelecido acima, aqueles que não tiverem entregado o trabalho serçao 
considerados automaticamente em recuperação e a recuperação deve ser entendida como um prazo a
mais para concluir o trabalho.

3) Classes do primeiro projeto, o Jogo da Forca "Jogador vs Computador", que se prestarem a ser
 usadas neste projeto, podem ser usadas sem problemas, com ou sem adaptações.

4) Classes do Fazedor de Continhas que se prestarem a ser usadas neste projeto, podem ser usadas
sem problemas, com ou sem adaptações.


5) Para ser considerado entregue, deverão ser postados no GOOGLE CLASSROOM, VÁRIOS pequenos 
vídeos, cujos nomes deverão ser números naturais a partir de 1, sempre com extensão MP4.
O primeiro desses vídeos deverá apresentar o grupo, o segundo deles deverá apresentar o 
programa em funcionamento, e os demais devem apresentar, COM MINÚCIAS, cada uma das classes
desenvolvidas.

Para minimizar a quantidade de vídeos, apresente apenas uma vez as classes comuns aos dois
programas e deixe claro na apresentaçõo de que se trata de uma classe compartilhada pelo
programa cliente e pelo programa servidor.
Não é necessário apresentar classes que foram aproveitadas SEM NENHUMA ALTERAÇÃO, do Fazedor
de Continhas ou do Primeiro Projeto, o Jogo da Forca "Jogador vs Computador".
Classes que foram aproveitadas, mas que sofreram alterações, na apresentação, foquem somente
nas alterações. 

6) TODOS os alunos deverão participar dos vídeos com intensidade aproximadamente igual, sem 
desequilíbrio.
